Sono l'anima della festa.
Non parlo molto.
Mi sento a mio agio in mezzo alla gente.
Rimango in secondo piano.
Inizio conversazioni.
Ho poco da dire.
Parlo con molte persone diverse alle feste.
Non mi piace attirare l'attenzione.
Non mi dispiace essere al centro dell'attenzione.
Sono timido con gli estranei.
Mi stresso facilmente.
Sono rilassato per la maggior parte del tempo.
Mi preoccupo per le cose.
Raramente mi sento triste.
Sono facilmente disturbato.
Mi indispongo facilmente.
Cambio spesso umore.
Ho frequenti sbalzi d'umore.
Mi irritò facilmente.
Spesso mi sento triste.
Mi preoccupo poco per gli altri.
Sono interessato alle persone.
Offendo le persone.
Sono solidale con i sentimenti degli altri.
Non mi interessano i problemi altrui.
Ho un cuore tenero.
In realtà non mi interesso degli altri.
Dedico del tempo agli altri.
Sento le emozioni degli altri.
Faccio sentire le persone a loro agio.
Sono sempre preparato.
Lascio i miei oggetti in giro.
Presto attenzione ai dettagli.
Faccio confusione.
Svolgo i compiti immediatamente.
Spesso dimentico di rimettere le cose al loro posto.
Mi piace l'ordine.
Evito i miei doveri.
Seguo un programma.
Sono esigente nel mio lavoro.
Ho un ricco vocabolario.
Ho difficoltà a capire idee astratte.
Ho un'immaginazione vivida.
Non mi interessano le idee astratte.
Ho ottime idee.
Non ho una buona immaginazione.
Sono veloce a capire le cose.
Uso parole difficili.
Passo del tempo a riflettere sulle cose.
Sono ricco di idee.