Soy el alma de la fiesta.
No hablo mucho.
Me siento cómodo cuando estoy rodeado de gente.
Me mantengo en segundo plano.
Empiezo conversaciones.
Tengo poco para decir.
Hablo con mucha gente distinta en una fiesta.
No me gusta llamar la atención.
No me molesta ser el centro de atención.
Soy tímido cuando estoy con extraños.
Me estreso fácilmente.
Soy relajado la gran parte del tiempo.
Me preocupo por cosas.
Rara vez me siento triste.
Soy fácilmente perturbado.
Me decepciono fácilmente.
Mi estado de ánimo cambia mucho.
Tengo frecuentes cambios de ánimo.
Me irrito fácilmente.
Usualmente me siento triste.
Me preocupo muy poco por los demás.
Me interesa la gente.
Insulto a la gente.
Simpatizo con los sentimientos de los demás.
No me interesan los problemas de otras personas.
Tengo un corazón suave.
No me interesan los demás.
Me hago el tiempo para los demás.
Siento las emociones de los demás.
Hago que la gente se sienta a gusto.
Siempre estoy preparado.
Dejo mis pertenencias dispersas.
Presto atención a los detalles.
Hago un lío de las cosas.
Hago mis tareas lo más pronto posible.
Usualmente olvido poner las cosas de vuelta en su lugar.
Me gusta el orden.
Eludo mis deberes.
Sigo un horario.
Soy exigente en mi trabajo.
Tengo un vocabulario rico en palabras.
Me resulta díficil entender ideas abstractas.
Tengo una imaginación muy fuerte.
No me interesan las ideas abstractas.
Tengo ideas excelentes.
No tengo una buena imaginación.
Soy rápido para entender las cosas.
Uso palabras complicadas.
Me paso mucho tiempo reflexionado sobre cosas.
Estoy lleno de ideas.