Je suis l'âme de la fête.
Je ne parle pas beaucoup.
Je me sens à l'aise en compagnie des gens.
Je reste en retrait.
Je démarre des conversations.
J'ai peu à dire.
Je parle à beaucoup de gens différents lors des fêtes.
Je n'aime pas attirer l'attention.
Cela ne me dérange pas d'être au centre de l'attention.
Je suis timide avec les inconnus.
Je me stresse facilement.
Je suis détendu la plupart du temps.
Je m'inquiète pour des choses.
Je me sens rarement triste.
Je suis facilement perturbé.
Je suis facilement contrarié.
Mon humeur change souvent.
J'ai des sautes d'humeur fréquentes.
Je m'irrite facilement.
Je me sens souvent triste.
Je me soucie peu des autres.
Je m'intéresse aux gens.
J'insulte les gens.
Je sympathise avec les sentiments des autres.
Je ne m'intéresse pas aux problèmes des autres.
J'ai un cœur tendre.
Je ne m'intéresse pas vraiment aux autres.
Je prends du temps pour les autres.
Je ressens les émotions des autres.
Je mets les gens à l'aise.
Je suis toujours préparé.
Je laisse mes affaires traîner.
Je fais attention aux détails.
Je mets le bazar dans les choses.
J'accomplis rapidement les tâches.
J'oublie souvent de remettre les choses à leur place.
J'aime l'ordre.
Je fuis mes devoirs.
Je suis un emploi du temps.
Je suis exigeant dans mon travail.
J'ai un vocabulaire riche.
J'ai du mal à comprendre des idées abstraites.
J'ai une imagination vive.
Je ne m'intéresse pas aux idées abstraites.
J'ai d'excellentes idées.
Je n'ai pas une bonne imagination.
Je comprends rapidement les choses.
J'utilise des mots difficiles.
Je passe du temps à réfléchir aux choses.
J'ai beaucoup d'idées.