Sóc l'ànima de la festa.
No parlo gaire.
Em sento còmode enmig de la gent.
Em mantinc en segon pla.
Començo converses.
Tinc poc a dir.
Parlo amb molta gent diferent a les festes.
No m'agrada cridar l'atenció.
No em molesta ser al centre de l'atenció.
Sóc tímid amb els estranys.
Em poso nerviós fàcilment.
Estic relaxat la major part del temps.
Em preocupo per coses.
Rarament em sento trist.
Em descontrolo fàcilment.
Em decebo fàcilment.
El meu estat d'ànim canvia sovint.
Tinc canvis d'humor freqüents.
Em irrito amb facilitat.
Sovent em sento trist.
Em preocupo poc pels altres.
Estic interessat en la gent.
Insulto la gent.
Simpatitzo amb els sentiments dels altres.
No m'interessen els problemes dels altres.
Tinc un cor tendre.
No em interesso gaire pels altres.
Dedico temps als altres.
Sento les emocions dels altres.
Faig que la gent es senti a gust.
Estic sempre preparat.
Deixo les meves pertinences arreu.
Presto atenció als detalls.
Faig un embolic de les coses.
Faig les feines immediatament.
Sovent oblido de tornar les coses al seu lloc.
M'agrada l'ordre.
Evito les meves responsabilitats.
Segueixo un horari.
Sóc exigent en la meva feina.
Tinc un vocabulari ric.
Em costa d'entendre idees abstractes.
Tinc una imaginació vívida.
No m'interessen les idees abstractes.
Tinc excel·lents idees.
No tinc una bona imaginació.
Entenc ràpidament les coses.
Utilitzo paraules complicades.
Passo temps reflexionant sobre les coses.
Estic ple d'idees.